# Rational
## История: 
Дан класс Rational для работы с рациональными числами, т.е. числами, которые можно представить в виде обыкновенной дроби, в которой числитель и знаменатель — целые числа. Примеры чисел: 1/2, 3/4, -5/2. 

Класс позволяет создавать объекты обыкновенных дробей с заданными числителем и знаменателем или же со значением по умолчанию (0/1).
При попытке создания дроби с нулевым знаменателем генерируется исключение ArithmeticException("division by zero !").
Если дробь отрицательна, минус стоит перед числителем.
При создании дроби она сокращается, если такая возможность есть. Например, дробь 5/10 сократится до 1/2. 

Также класс предоставляет возможность проводить с обыкновенными дробями элементарные операции: сложение, вычитание, умножение, деление. 
Cравнения: на равно, на меньше, на меньше или равно. 

При попытке деления на ноль генерируется исключение ArithmeticException("division by zero !"). 


## Задание:

Склонировать репозиторий (https://github.com/ra2ra/Rational).
Написать на языке Java с использованием фреймворка JUnit 4 оптимальный набор тестов для данного класса. Покрыть создание чисел и операции с ними. Придерживаться принципов FIRST, следить за "здоровьем" тестов. Не менять реализацию тестируемого класса.
Разместить итоги работы в личном открытом репозитории на GitHub.
В качестве результата необходимо прикрепить ссылку на последний коммит. Коммиты, сделанные после дедлайна, оцениваться не будут.

## Что должно получиться:

Тестовый класс / несколько тестовых классов для проверки заявленного функционала.
Если класс Rational исправен, все тесты должны быть зелёными.
Все пояснения должны располагаться в readme-файле.

## Итог:
При написании тестов была найдена ошибка в методе less() и соответственно lessOrEquals().

В частности, в строке 60: 
```return this.numerator * rational.getDenominator() < getNumerator() * this.denominator;```
пропущен указатель на класс rational в методе getNumerator(), из-за чего при сравнении используется не тот числитель.
